스크랩드 프린세스
[SCRAPPED PRINCESS]
오프닝 테마
JAM Project featuring 奧井雅美 - Little wing
New days 始まりの朝
New days 밝아오는 새아침
世界とキスしよう
이 세상과 입맞춰요
Blowing in the wind
ほんの少しの勇氣と愛をポケットに
자그마한 용기와 사랑을 내 주머니 속에
I wish もしも私に 翼があったら
I wish 만약에 내 어깨에 날개가 달려있다면
悲しみや 過去も不安も
슬픈 기억과 과거 불안까지도
越えてゆけるのに
모두 다 극복할텐데
Yeah! 失うものなど なんにもないよ
Yeah! 잃어버릴 존재 따윈 아무것도 없어
Take my way! この手のひらで
Take my way! 나의 이 두손으로
奇跡をキャッチしたい
기적을 꼭 잡아 보고파
果てしない空と大地
끝없이 펼쳐진 하늘과 대지
そして未來を旅してく
그리고 미래 향해 여행 떠나는
生まれたての翼は Oh!
갓 피어난 내 하얀 날개는 oh!
きっと きっと きっと Someday!
반드시 반드시 Someday!
輝いてくんだ
환히 빛날 거야
두렵습니다..
왕도를 파괴한 악마가 또다시..
아닐세, 콜렛트
저건 신의 사자일세
아무쪼록 내게 참회하게 해 주게..
호그님!
파시피카..
파시피카!
가디언들의 교향곡
고전하고 있군
필사적으로 싸워라, 세네스!
파시피카가 칼에 찔렸어!
일초도 지체해선 안돼!
뭣이?!
저 바위산까지 피해요!
저기 있다!
쏘이면 죽으니까 조심들 하슈
당신은...?
자기소개는 나중에 합세다
우선 지금은 빨랑빨랑 도망치는게 좋겠수
그쪽은?
제때 맞췄어
파파르!
반역자놈들!
쉬지 말고 계속 포격하라!
왜..
왜 멈추지 않아?!
누구, 누구 좀 도와줘요!
누구 없어요?!
신이시여..
마우젤 신이시여..
부디 파시피카를 용서해 주세요
파시피카를 용서해 주세요!
- 파시피카.. 파시피카..
- 샤논! 진정해 샤논!
일격으로는 무리다!
그래서야 어디 맞추겠나
벌써 한계인가
죽여주마!
파시피카..
파시피카!
라크웰 언니..
오빠는?
왜..
왜!
아무것도 할 수 없었어..
이건..
이건 뭐지?
파시피카..
파시피카!
뭐지? 어떻게 된거야!
모르겠다
우리만 대기권 바깥으로 튕긴것 같다
봉인 세계가 자폐 모드로..
어째서지?
예상못한 사태로군
시스템과도 연락이 닿지 않는다
권한에 의거, 능력을 한시적으로 개방한다
저건..!
드레이크, 루스!
- 전력을 다해 지킨다!
- 라져!
제피리스, 가진 힘을 다 꺼내!
알았다!
쏟아내!
루스!
루스, 루스!
괜찮습니다
지금...
기다려라, 소콤
제길...
미안해요!
시즈!
이 바보야..
샤논 오빠..
라크웰 언니..
여긴... 천국인가?
여기는 봉인 세계 관리 시스템의
빈영역에 만들어진 가상 현실 공간
당신은 육체라는 그릇에서 이 시스템 속으로 들어왔어요
왜 당신이 여기 있어?
당신도 죽은 거야?
아니 그것보다, 당신 누구야?
저는 시리아
시리아 마우젤
마우젤?
이봐 샤논, 괜찮나?
파시피카는?
봉인 세계는 어떻게 된 거냐?
모종의 이유에 의해 기능이 동결되어 있다
나탈리와의 회선도 차단된 채다
스크랩드 프린세스 제24화
Caption by 밍키마우스
http://mouse.pe.kr , mouse@realmind.net
당신이 신?
저요?
저는 배신자에요
인류를 봉인한 세계의 관리인
난..
당신은 말이에요
절 붕괴시키기 위해 태어났어요
16년간에 걸쳐 만들어진
당신이 나를 붕괴시키는 능력은
당신이 죽는 순간 발동되도록 장치되어 있었어요
저, 저어..'죽는 순간' 이라고 해 봐야 난..
단 완성까지 10시간 정도가 모자랐던 거 같아요
지금은 당신과 제 힘이 정확히 평형을 이루어
약간의 자극으로도 한쪽으로 기울어버리는 미묘한 상태
그러니..당신이 정하도록 해요
당신이 태어나기도 훨씬 전에요
커다란 전쟁이 있었어요
전쟁은 오래도록 이어졌고
수많은 사람들이 죽었어요
그 때에 적으로부터 내게 메시지가 왔어요
전쟁을 끝내고 인류를 보호하기 위해
인류쪽의 정보를 제공해주기 바란다고..
그들이 보기에 인류는 정말 귀중한 생물이었어요
그들은 자멸의 위기에 처한 인류를 생존시키려 했어요
저는 그들 말에 따랐어요
이대로는 내 가족들마저
언젠가 죽어버리는게 아닐까 싶었거든요
그 후 인류는 봉인 세계에 갇히고
저는 시스템 중추의 일부가 되어
5000년동안 이 인형의 집을 유지해왔어요
제 남동생과 여동생입니다
저는 말이에요
둘이 살아 있기만 한다면 그걸로 만족했어요
설사 인류가 봉인된다고 하더라도
저 둘이 살아있어준다면..
하지만 늦었어요
제피, 부탁이야
넌 살아남아야 해
베크넘님!
전술 패턴을 적이 읽고 있어!
제피리스, 글로리아, 나탈리!
살아남은 기체는 이상 공간으로 대피해!
나는 둘이 살아남아 주기를 바랬어요
그저 그것뿐이었어요
이건 당신의 육체
십사만 백오십시간동안 사용된 당신의 영혼의 그릇
당신이 정하도록 해요
뭘?
이 세상을 이대로 유지시켜야할지 말아야할지
전 모르겠어요
하지만 난 인류나 세상 같은거..
당신이 느낀 그대로면 돼요
내가 잘못된 길을 선택했던 걸지도 몰라요
글쎄..
나도 알 거 같아
내게도 오빠나 언니가 있는데
만약 내 힘으로 오빠랑 언니를 지킬 수 있다면
나도 무슨 일이든 할 거 같아
설사 그게 수천년... 수만년 걸린다고 해도..
하지만 갇혀버린 그 세계 안에서
모두 안전히 살아갈 수 있다고 해도
그건 뭔가 이상한 거 같아
설사 잘못된 길을 선택했다고 해도
그건 스스로 선택한 길이고
스스로 선택할 수 있다는 거니까
처음부터 선택의 여지가 없는 세계는
역시 잘못되어 있는 거 같아
그렇네요
이게 대답이 되었으려나?
고마워요
이걸로 전 해방될 수 있겠네요
해방이라니?
아, 잠깐 기다려
미안, 지금꺼 무효~
괜찮아요
저도 이제 겨우 동생들 곁으로 갈 수 있어요
시리아씨..
잘 있어요. 파시피카 카슬
인간들이여, 들으십시오
나는 마우젤
검을 집어넣고 병사를 거두십시오
재앙의 씨앗은 사라졌습니다
불길한 맹독은 앞으로 두 번 다시 세상에 뿌려지지 않을 겁니다
문은 열렸습니다
인간들이여
당신들에게 자유와 새로운 대지와
진정한 하늘을 돌려드리겠습니다
이후 신탁은 내려지지 않을 겁니다
앞으로는 서로 손을 잡고
스스로의 다리로 걸어가십시오
마우젤은 천상이 아닌
여러분의 안에 있습니다
미래는 여러분의 손으로 엮어 나가는 겁니다
오빠..
파시피카..
변태! 변태! 변태! 변태!
얼간아!
네 알몸 봐 봐야 흥분도 안돼!
그럼 똑바로 볼 수 있어?
거봐 제대로 못보잖아
이 색골 같으니!
화내기 전에 좀 부끄러운 줄 알아라!
이 파렴치공주야!
말 다했지? 이 로리콘!
누가 로리콘이냐? 이 들고양이가!
이것 봐, 상처가..!
다녀왔어
난..
자아..
일어나십시오. 폴시스님
장군님
카슬씨 일행은?
나중에 오시겠대요
파시피카씨
파시피카씨?
파시피카씨!
파시피카씨, 폴시스님 대관식이 내일이라구요
세네스님이랑도 기다리시는데..
바이라하 부부는 한참 전에 출발하셨다구요
드라그노프가 산기가 있는데 어떻게 놔두고 가?
하지만..
아, 폴시스에게는 다음번에 가겠다고 말해줘
다음번이라뇨..
야, 뭐하고 있어?
빨리 가져와!
응, 갈께
파시피카, 빨리 해라
알았다 알았어
파시피카씨
지금 행복하신가요?
글쎄..
평화롭고 매일 즐겁고
기분좋은 일만 있지야 않지만
하지만 있잖아
그런건 지금 당장 이렇다고 안해도 되지 않을까?
내가 죽을때..
아, 내 인생도 나쁘지 않았나보다 하고 생각하게 되면
그러면 되지 않을까?
난 폐위공주로 태어난게 되려 좋았던 거 같아
괴로운 일도 참 많았지만
여기저기 다닐 수 있었고
많은 사람과 만날 수 있었고
폐위공주가 아니었더라면 레오도 못 만났을거아냐
그거..
아, 언제나 나를 지켜주고 있어
파시피카씨
다시 한번 청하겠습니다
부디 저와 결혼해 주십시오
아야..
내 남편되려면 아직 멀었어, 멍청아!
아, 기다려 주세요
진짜 사랑한다니까요
파시피카씨!
스크랩드 프린세스
-끝-
엔딩테마 : 大地의 la-li-la (대지의 la-li-la)
Song by 上野洋子, 伊藤眞澄
靜かなる雨の惠み降る (降る)
고요한 비의 비의 축복이 내려와 (내려)
まだ遙か 遙か遠い地に
아직 아득히 아득히 멀고먼 땅에
持ってる誰かに この愛のしずく
기다리는 누군가에 이 사랑의 빗방울을
ふれてみる頰に朝の風が吹く(頰には)
살짝 손대본 두 볼에 아침의 바람이 스쳐 (두 볼에는)
いま何を 何を感じたの?(何かを)
지금 무엇을 무엇을 느끼었나요 (무언가를)
確かな意味を持つ(全てより)
변하지 않는 의미를 가진 (무엇보다도)
ただひとつの空まで
단 하나의 존재 하늘까지
追いかける雲の影に立ちどまり
뒤쫓아가던 구름의 그림자에 멈춰 서서
見つめたい 心の旅
바라보고 싶은 마음의 여행
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
懷かしい聲にいつかめぐりあう
그리워하던 목소리와 언젠가 다시 만나리
alainn la-li-la
やがて船は走る 走る (船はね どこまで)
이윽고 쪽배는 흐르고 흘러서 (배는 말야 어디라도)
(未知なる 海の果て) そう 廣い世界を信じて
(미지 속의 바다라도) 그래 드넓은 이 세상을 믿어봐요
君は彼方へ そして未來へ
그대는 저편으로 그리고 저 미래로